dice que que habla de que bueno de la
exposición que tienen de que sería
imposible para su vida de pareja que má
si no pasara por los streams masi lo
está petando muchísimo eh Y lo vale eh Y
lo vale
masi Bueno masi ahora va a presentar las
galas las post galas de operación
triunfo lo he dicho hoy en el noticiero
no sé si la habéis
visto mi mamá y yo no nos perdemos tus
vídeos Cuídate mucho un beso lourde
corazón hablar un día de cómo es
convivir realmente convivir con no pero
convivir con amigos tiene cosas muy
buenas y también cosas jodidas eh De
hecho yo siempre escucho a gente me
dicen yo te quiero mucho pero jamás
vivamos juntos porque hay amigos míos
que vamos son prácticamente hermanos de
otra madre pero sé que si vivimos juntos
la relación se vaya a la [__] lo sé
perfectamente y no pasa nada es normal y
hay amistades que se joden por por eso
eh cuando tú te vas a vivir con yo para
las convivencias soy malísimo a mí no me
gusta mucho el rollo de con nadie eh Ni
siquiera con primos y cosas así soy yo
de irme a las casas y estas cosas como
no sea una cosa que se t porque sea
necesaria porque tal sabes eh pero si se
puede
evitar yo mi casa yo una vez que cierro
las puertas mis niños mi mojer sabes con
tu con tu pareja tiene que ser un punto
de inflexión es decir no hay vuelta
atrás más si tú estáis juntos antes y
luego empezaste a vivir juntos o cómo o
sea de hecho que más y yo todavía no
vivimos juntos realmente porque es como
que de vez en cuando vivimos Cuando
vengo yo aquí y tal Y cuando ya viene
pero no estábamos en la misma casa los
dos un mes seguido todavía no ha
ocurrido e pero no nos vivíamos juntos
ha sido a partir del año pasado y y
conozco gente eso que va con la pareja
plan se llevan de [__] madre eh Y de
repente viven con la con la pareja y de
repente notan que ostia esto es una
[__] y Proponen volver a vivir
separado pere no se puede pero yo a
veces pienso tío hoy en día que la peña
pues va con otra mentalidad y tal por
qué tenéis que vivir juntos sabes ponte
que vivís en la misma ciudad pero
realmente si una pareja funciona estando
los dos cada uno en su piso estáis
casados ni nada ni os pretendéis casar
ni tené familia pues no tiene nada de
malo no realmente yo estoy así con masi
Pero no por circunstancias No porque no
llevemos mal ni nada pero que si hay
gente a la que le funciona así pues
sigue siéndolo pero yo no Qué raro no
que no vivan juntos O sea lo que hacen
es quedarse uno en casa del otro de vez
en
cuando Qué raro Qué raro verdad Bueno a
ver no es que yo me esperaba que sí
vivían juntos hace tiempo yo me creía
que ella vivía en Málaga con el fíate tú
lo que yo me creía Y es que precisamente
el no sé el por qué pero en algún
momento estuve No sé no que estuviera
hablando de eso en directo sino que lo
estuve pensando Sí pues ella es de
Málaga es que no sé creo que lo leí en
alguna parte que ella era de Málaga no
no lo sé la verdad me habré fumado algo
sí sí Qué le pasa al cámara que el de
esta toma que se mueve más
que podría no puedo no puedo tí eso es
una cosa que siempre se dice eso que en
una relación Lo importante hay un canal
de ajedrez que tiene 100 millones de
visitas mensuales Jaja y comunidades
para todo Te quiero churra Besos y
abrazos cara sonriente Pues fite tú
pores fite tú 100 millones de visitas y
no te los ves tú con esto ni peleándose
por entrar en un evento ni no sé ni no
sé qué ni no sé cuánto antes [__] pues
no no ser egoísta de yo tengo mis
preferencias y tú las tuyas vamos por
separado no vas como yo me adapto a ti
Tú a mí Alo o por ejemplo son los dos de
mal ella es de Málaga No claro es que yo
he leído muchas ocasiones que ella es de
Málaga Y entonces estaba pensando no sé
si ha sido hoy dando la noticia de los
de operación triunfo ha habido un
momento en las últimas horas que he
dicho yo Ah pues masi vive en Málaga
porque son los dos malagueños no sé qué
y digo a lo mejor es que se dice que
ella es de Málaga porque vive con él
pero en verdad no pero luego pensé Sí
porque ella dijo que no sé mi paranoia
pensando No sé creo que estaba
escribiendo el guion de del noticiero de
hoy creo que ha sido o y también yo creo
que para cosas y un poco tik Miki de
sobre todo cosas de donde tú tienes tu
ordenador y tu zona de Alex Qué pasa rey
de trabajo no en plan si yo al tenemos
que hacer ya una sesión eh tenemos que
hacer ya una sesión nada más que se vaya
la calor que se pueda ir ya con manguita
larga tú sabes la chaquetita de vaquera
caderita no sé cuánto tenemos que
hacerlo Eh cómo están los máquina Pues
mira a este podcast fue David visval me
dan mucha envidia porque fue David
visval no sé el por qué
a ver tien mucha audiencia este podc yo
tengo esto puesto
aquí a ver más famil amigo cercano amigo
dejan tienen 267
subs hombre Este de Quevedo tiene 600 y
pico mil Samanta Houston por ejemplo
tiene algo más
normal hombre si tien mucho
claro mucho por los invitados que
llevan claro es que con estos invitados
lo petar yamos Eh bueno a ver a todos a
todos nos los invitabas también te digo
a pabla gono yo la
invitaría bueno a ver
eh si tienen Eh bueno no tienen después
los extractos no tienen visita algunos
sí otros
no esto son cosas de las agencias no me
imagino no O sea que te venga David Vial
a tu
posca fíate tú arancha coca eh arancha
coca la psicóloga del amor claro es que
esta es la que va a tener cinco
siempre
y por favor no lo cojas y lo pongas en
la otra esquina porque me toca los
[__] cogerlo ponerlo otra vez déjalo
ahí que lo he puesto Ah por algo Sabes
pero sobre todo era eso entraba y estaba
editando pausa y siempre decía no puedes
digo no puedo te tienes que ir no puedo
tengo que estar solo yo no me descargo
los directos o sea yo en mi canal de
YouTube lo llevo yo entonces yo termino
mi directo le doy a exportar y ya no
hago otra [__] cosa pongo la miniatura
Bla y a lo mejor un directo de 7 horas
tiene un millón de visitas y a lo mejor
me curre el año que viene un vídeo y
tiene 100000 me
entiendes un millón de es verdad eh eso
me he dado cuenta
yo qué va Rubén yo no me llevo bien
con con nil Sí vamos No es que me lleve
bien pero los cruces de interacciones
que hemos tenido han sido bien siempre
le hice un víde crítica hace 500
millones de años creo que en el 2016 o
2015 pero así desde el humor y se lo
tomó bien y me puso algo no me acuerdo
que me puso y luego de vez en cuando por
aquí en Twitch me me ha hecho right y me
menciona gu y demás sin problema no he
tenido ningún problema con él pero con
este con el
gorgo con werl tampoco he tenido una
malo nunca ni nada eh pero con el gorgo
es que no no lo es que no el gorgo es
superior a mí es superior a mí no tengo
ningún problema personal con él no más
lo único que nos pasó fue que que le
metió un colega una serie de tray hace
un montón de años y desde entonces sabes
pero sí que lo he visto en varias
ocasiones apoyando [__] en contra mía
muy muy fea muy fea
pero también el año que viene lo haría
con una tranquilidad y yo Juan
colaboraste con él en el 2016 sí que
fuerte no eso no qué fuerte eso no pero
claro no se llamaba yo Juan se llamaba
lmd
show Sí sí sí mira aquí estoy
colaborando con en esta ocasión va a ser
el primer youtuber andaluz de mi tierra
que va a pasar por aquí por la sesión
blog crítica doblaje críticas a vídeos
de pppa pí hoy conocemos a Juan Alberto
hos qué cara de sopita no significa nada
un mir Mira qu chiquitillo eh qué
chiquitillo los dos eh [__] que no es
pegadizo para nada Lo explicado ya
muchas veces yo empecé haciendo
recopilaciones de El capo y mi canal se
llamaba lo mejor de Alex porque yo
pensaba subir tres o cuatro y dejarlo
Entonces lmd es lo mejor de ahora he
puesto Show por Añadir algo en plan se
llamaba lo mejor de tal digo quiero
empezar a subir mis cosas quité ese
nombre y puse el md digo exp c después
claro y luego puse el md Oye pues muy
buena gente que fue Juan eh la verdad
que no lo conocía de nad y y me dio la
entrevista pero por la cara eh sea aquí
Él ahí él me acuerdo Yo que estaba como
empezando a irle a crecer en el mundillo
de las críticas porque él hacía como
críticas no y a lo mejor tenía 100
150.000 suscriptores creo que tenía eh
100000 150.000 eh suscriptores fíjate tú
eh fíjate tú
eh pza
pureza pureza
pureza los dos han ganado con los años
Pues sí la verdad es que sí yo ya los
dos no tenían fama bueno él empezaba a
tener ahí
su su familia él si empezaba a tenerla
él tenía es lo que os digo 150.000 o
200000 no Yo creo que yo creo que
200.000 no yo creo que 200.000 es mucho
cuántos años tenías en ese vídeo Javi
Pues mira pues si esto hace
16 2016 madre del amor
hermoso 2016 tío si es que hace una vida
si es que una vida colega
2016 [__] hace 8 años casi
eh No ocho no pero siete Sí
vamos 2016
chaval y vamos a entrar el
casi 8
años casi 8 años para 8 años va siete
para
8 m todavía si para los 7 años madre mía
qué de tiempo qu de tiempo por
Dios 31 añito claro no queé [__] 31 y y
todavía no bueno recién cumplido No
recién cumplido los
31 madre mía qu de tiempo qué de tiempo
hace que estoy aquí
eh no depende mi vida de que este vídeo
vaya bien o mal entonces como que tienes
esa libertad Pero es verdad que al
inicio cuando estás viviendo de ellos o
llegando apurado es una [__] rallada a
má sí que le gusta a veces contar más
cosas Yo de mi vi Pues mira por un
directo de yo Juan de esos de YouTube
que tiene un millón de visitas eh Y es
un directo a menos de 6 horas capaz y
son 4 5000 pavos o más eh tranquilamente
cada uno bueno depende de los anuncios
que le meta Claro porque yo Yo creo que
él le da igual No es un poco no va muy a
saco en ese sentido vida y tal a mí no
me importa contal [__] en plan pero de
cosas mías privadas con ella de cómo soy
yo con ella y cosas así sí que me lo
guardo para mí no solo con ella sino tú
a nivel personal no s si tienes yo a
nivel personal Es que tampoco soy una
persona que esconda mucho secreto la
verdad sinceramente hay veces que sí que
me he arrepentido de de ser tan abierto
un poco no Y de habla tanto de tantas
cosas porque muchas veces puedes jugar
en tu contra sabes eh pero siempre he
sido así sabes de no sé me han salido
las cosas muy naturales entonces cada
vez que por ejemplo veo que hay un
follón con un streamer o lo que sea que
tiene un lío con tal y sale pelear con
su novia con la que ha estado haciendo
directos y tal es como que digo tío si
es tan fácil Simplemente no contarlo en
plan Déjate eso para ti tiene la razón
ahí toda la razón ahí gorgo eh pienso O
sea que que si realmente no sé me parece
que evita mucho más problemas sabes pero
es que yo no me puedo tomar lo de Ricky
que hemos hablado hace poco sabes que
era tan tan fácil que nadie lo hubiese
sabido o sea es que no lo hubieran si si
no si no quieren que salga no hubiera
salido es que es tan sencillo como eso
ha salido porque han querido que salga m
mái como una novia espérate Esto suena
raro o sea yo no puedo tener en cuenta a
para empezar cuando m y yo empezamos yo
ya estaba en internet y tal Y lo que
pasa que yo hacía vídeo no hacía
prácticamente directo y tal No es que yo
pensara ostia masi venga vamos salen no
no no es que A ella le encanta esto ella
desde pequeña siempre ha sido una tonta
de la cámara le ha gustado mucho
entonces ha surgido todo yo no voy a
decir la más así No porque me pongo a
pensar el futuro y digo no vas a salir
conmigo nunca porque puede que en un
futuro no tío fluye a ti te apetece a ti
te hace gracia Te diviertes y yo me
divierto y yo pues igual que si s mi
colega Andrés mi colega Marcos mi lo
mismo exactamente la misma filosofía Lo
que pasa que claro es una relación
sentimental es distinto pero yo no puedo
ponerle frenos a más y en plan Aquí no
salg aquí sí eh aquí no y bueno ahora es
verdad que ya hay puntos en los que hay
cosas turbias de
rollo que la peña eso que te idealiza
mucho que se obsesiona Peña que da [__]
vergüenza ajena esto antes no pasaba
porque antes cuando venían 500 personas
en los directos pues no ocurría Claro
ahora Estamos en directo y hay 00.000
Pues imagínate la posibilidad de que
algún [__] colgado haya no pero claro yo
esto no lo puedo prever yo no puedo
decirle en 2017 escúchame en 2023 va a
ocurrir esto yo no sabía que iba a pasar
yo fluyo y ya está luego me doy a veces
contra la [__] pared y es lo que hay
pero no puedo estar planeando y siendo
tan meticuloso porque yo no soy así a
ejercer De algo ocurr algo no hice nada
no ocurr nunca tío terminé el máster me
tiré
prácticamente en esa entrevista que yo
le hice él estaba contándome que estaba
haciendo el máster de derecho tú de
abogado eh fíjate tú eh es 6 s meses
full YouTube pero
cobrando 100 pavos al mes 150 tuve
problemas hasta en casa bueno problema
quiero decir alguna bronca con mi madre
de que mi madre decía escúchame estamos
mal aquí hace falta que si puede estaría
Guay la verdad porque no hemos gastado
Una pasta en la [__] carrera y en el
máster Y estás tú haciendo cosas en
internet tal eh Bueno justo después no
pasó un poco de tiempo un año un poco
menos de un año y ya pues ocurrió lo de
que yo conocía a spursito spursito Eh me
recomendó allí cuando le estaba currando
en play me llamaron para presentar aquí
en Madrid me ofrecieron un sueldo eh Y
ya está a partir de ahí me cambió hasta
hoy vaya porque gracias a ese sueldo que
me daban yo podía eh Por la mañana ir a
Play y por la tarde mi directo mis
vídeos pero con la seguridad de que
tengo me C Me muerto y tengo dinero para
sobrevivir pero ese fue el punto de
inflación si a mí no me hubiese yo
siempre lo digo tío le debo muchas
pulsito en ese sentido Porque si él no
hubiese hablado bien de mí y no me
hubiesen dado esa oportunidad o sea sé
cuando el md show empezó a presentar en
Play en PlayStation en Sony eh pulsito
tenía un programa exp pulsito fue el que
reventó exp pulsito salió como de casi
de la nada con su fútbol No yo de hecho
eh en su día yo conocía pulsito
espurcito y yo nos conocimos no nos
hemos conocido en persona nunca no pero
nos conocemos de hablar y de seguirnos
desde hace muchísimos años por un amigo
en común un amigo que ya no se dedica a
esto que era Dj y pulsito me acuerdo Yo
que de
repente no sé cuántos meses tuvo 100000
suscriptores lo petaba con el fútbol que
te caga lo cogieron en PlayStation sabes
era lo petaba purito es que lo petó Y
entonces se conoció con se conillo Juan
que yo creo que se conocerían a través
de este amigo que os estoy mencionando
vale que es el bueno un amigo que yo lo
mencionado muchas veces todos sabéis
Quién es bueno no lo sabéis lo sabéis
los de la época y demás no un amigo mío
de Barcelona
que yo no sabía que era purito el que le
había metido ao Juan en eso de Sony
fíjate tú eh Sí Pedro Juan
juanma yo por mí mismo estaría ahora
mismo aquí No lo sé es que todo esto
estaba [__] porque estaba a punto de
decir lo dejo esto ya porque no puedo
tío o sea tengo que en mi casa hace
falta escúchame tela eh Y fíjate tú eh
si no hubiera sido así